Downloaded @ subs4free.club
Απόδοση διαλόγων: marios2016
Καίει, καίει, καίει, καίει.
Θυμάμαι τη μαμά μου
πάντα να μου ζητάει...
να της πω μια ιστορία.
Και ποτέ δεν ήξερα το γιατί.
Ίσως ήταν απλώς κάτι να την
κάνει να χαμογελάσει.
Για να ξεφεύγει από όλα.
Έρχεται!
Χαιρετίσματα.
Κατάλαβα παρά πολύ
αργότερα...
ότι αυτές οι ιστορίες που
ήθελε να της πω...
δεν είχαν να κάνουν σε τίποτα
με εκείνη.
Όταν κατάλαβα ότι οι περισσότερες
σημαντικές ιστορίες που πρέπει να πούμε...
είναι αυτά που λέμε στον εαυτό μας.
Είσαι έτοιμη;
Θεέ μου!
Τρόμαξα τόσο πολύ!
Αρκούδα, έχω μια συζήτηση εδώ.
’μπρακατάμπρα!
Μπι, αυτό είναι καταπληκτικό!
- Αντίο, γιαγιά.
- Αντίο. Σ'αγαπώ.
Δεν ξέρω αν τον είδες, γλυκιά μου.
Πέρασε μέσα.
Μερικές φορές με βοηθάει να
παρκάρω το αυτοκίνητο.
Ήμασταν τυχεροί που βρήκαμε
ένα πάρκινγκ...
γιατί συχνά αργά το απόγευμα...
Δεν υπάρχει κανένα.
Και μετά πρέπει να πάω
γύρω και γύρω το τετράγωνο...
και είμαι πολύ τυχερή αν
βρω ποτέ ένα.
Θεέ μου.
Αυτά τα σκαλοπάτια!
Εννοώ... Σωστά.
Λοιπόν... εδώ είμαστε.
Λοιπόν, έλα μέσα.
Ναι, μπες μέσα.
Δηλαδή, τίποτα πολύ έχει αλλάξει.
Εκτός...
ήταν εδώ αυτός ο καναπές
την τελευταία φορά;
Δεν νομίζω ότι ήταν.
Εδώ είμαστε.
Λοιπόν, δεν ξέρω
γιατί σε ρωτάω αυτό...
γιατί ήσουν τόσο δα ψηλή.
Σωστά. Λοιπόν, έκανα μερικά
ψώνια, γιατί...
Λοιπόν, πεινάς... καθόλου;
Εννοώ, αν...
Λοιπόν απλά πες μου αν θέλεις...
αν πεινάς, γιατί
η κουζίνα είναι από εδώ.
Σωστά. Καλά...
Και εδώ...
έχουμε καθαρά σεντόνια...
και, φυσικά, μερικές καθαρές
πετσέτες εκεί στην καρέκλα.
Και εδώ πέρα,
μπορεί να θυμάσαι...
κάτι λίγο ιδιαίτερα ξεχωριστό.
Κράτησα εδώ μέσα κάθε ζωγραφιά
που έκανες εκείνο το καλοκαίρι.
Δηλαδή, μετά βίας μπορούσα να
ακολουθήσω όλα όσα συνέβαιναν...
σε εκείνο το κεφαλάκι σου.
Γιαγιά;
Είμαι δώδεκα.
Δεν το κάνω πια αυτό.
Φυσικά.
Απλά θα πάω να...
βάλω όλα αυτά...
εδώ μέσα.
Σωστά.
Έγινε. Έγινε.
Λοιπόν, καλύτερα να πηγαίνουμε...
"γιατί ο μπαμπάς σου"
θα σε περιμένει.
Και μάλλον θα θέλεις
να φας μαζί του.
Μπορείς να φας κάτι εδώ έρα
αν θέλεις. Θέλεις να σου φέρω κάτι;
Πού είναι τα κλειδιά μου;
Κάπου τα άφησα.
Α, κλειδιά, κλειδιά, κλειδιά.
Έρχομαι σε ένα λεπτό.
- Πώς αισθάνεσαι;
- Νιώθω καλά;
Θα ενημερώσω τον γιατρό ότι είσαι εδώ,
και θα στα πει όλα αναλυτικά.
Ναι, ενημέρωσέ τον ότι είμαι εδώ.
Θα ξεκινήσουμε από εκεί.
Πώς μπήκε αυτό εδώ μέσα;
Συγνώμη για αυτήν.
Δεν ειμαι σε καμία φάση για να
χορέψω, αυτό είναι σίγουρο.
Αλλά αν ήταν να χορέψουμε,
θα το κάνουμε στα αλήθεια, εντάξει;
Θέλεις;
Εντάξει, θέλει.
Πάμε. Θα το κάνουμε.
Δύο, τρία, τέσσερα, πέντε, έξι.
Ναι, το έχεις.
Πάμε. Ναι. Ναι. Αυτό είναι.
Τι;
Μεγάλο τελείωμα!
Έλα, κορίτσι μου!
Δεν το έχουμε κάνει ποτέ πρόβα.
Ευχαριστώ, κριτές.
Να είσαι καλά. Ναι!
Είναι το χειροκρότημα
που με κρατάει νέο.
Μπι, από εδώ είναι η Τζάνετ.
Τζάνετ, από εδώ είναι η κόρη μου, η Μπι.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω, Μπι.
Ο πατέρας σου μου έχει πει
τόσα πολλά για σένα.
Χάρηκα για την γνωριμία.
- Τι είναι αυτό που σου δίνουν;
- Α, αυτό;
Μαγεία.
Εντάξει, θα σας αφήσω
να τα πείτε οι δυο σας.
Θέλεις να σου φέρω κάτι, Μπι;
- Θέλεις κάτι;
- Είμαι καλά, ευχαριστώ.
Απλά ένα μπέργκερ για μένα.
Με έξτρα τυρί και μπέικον.
Βασικά με πολύ χοληστερίνη.
- Μπαμπά.
- Ναι;
Εντάξει. Έχει δίκιο.
Με μπρόκολο.
Μόνο με μπρόκολο.
Τέλεια. Και ίσως ένα νερό.
Συγνώμη, είναι συνήθως πιο διασκεδαστική.
Λοιπόν, πώς ήταν η διαδρομή ως εδώ;
Λυπάμαι πραγματικά που δεν μπόρεσα
να είμαι εκεί να σε πάρω.
Έφταιγε η Χάριετ γιατί μπορούσε
μόνο τότε να κάνει πρόβα...
- και είναι λίγο ντίβα.
- Μπαμπά;
Ειλικρινά δεν χρειάζεται
να το κάνεις αυτό.
Να κάνω τι;
Να μου φέρεσαι σαν παιδί.
Μερικές φορές η ζωή δεν
χρειάζεται να είναι διασκεδαστική...
ξέρεις;
Λοιπόν, αυτό είναι αλήθεια.
Μεγάλη αλήθεια.
Δεν μας σταματάει όμως
από την προσπάθεια.
Αλλά ξέρεις τι;
Έχεις δίκιο.
Μερικές φορές η ζωή δεν είναι διασκεδαστική.
Όπως το να επιστρέφω εδώ.
Θυμίζει την μαμά, έτσι δεν είναι;
Και ίσως...
αυτό σε κάνει και να ανησυχείς ότι
αυτό θα μπορεί να συμβεί ξανά.
Τα καλά νέα όμως είναι...
δεν είμαι μαμά.
Δεν είμαι άρρωστος.
Είμαι απλά...
χαλασμένος.
Και μπορώ να διορθώθω.
Κοίταξέ με.
Είναι μια πολύ απλή επέμβαση.
Και θα είμαι καλά.
Το υπόσχομαι.
Εντάξει.
Αλλά πρέπει να
υποσχεθείς μου κάτι.
Ότι δεν θα αράξεις εδώ.
Ότι θα βγεις εκεί έξω...
και θα διασκεδάσεις λίγο.
Θέλω να πω, πρέπει να παραδεχτείς...
πως μια μέρα θα γίνει
μια φοβερή ιστορία.
Ποιό;
Να ζεις στη Νέα Υόρκη;
Το να είσαι παιδί.
Εσύ και εγώ μπορούμε
να πάμε μια μικρή βόλτα αργότερα.
Θα το ήθελα.
Σίγουρα έχει περάσει πολύς καιρός
από τότε που πήγαμε κάποια βόλτα.
Εισαι πολυ ΓΛΥΚΟΣ
και στοχαστική, Βέτα.
Μην ξεχάσεις να με περιμένεις,
Έλγουντ. Επιστρέφω αμέσως.
Εντάξει, βολέψου, Χάρβεϊ.
Εκεί. Εντάξει;
Η Μπέτα θέλει να μας μιλήσει.
στον Καναδά σε 11 μήνες...
δίνοντας πάνω από 14 εκατομμύρια δολάρια
για την καταπολέμηση των καρδιακών παθήσεων.
Κάλυψε πάνω από 5.000 μίλια...
Ναι;
Τις Τις Μπορείς να...
Θεέ μου.
Θεέ μου. Θεέ μου. Θεέ μου.
Καθόλου καλό, καθόλου καλό.
Και με ακολουθεί, με ακολουθεί.
Θεέ μου, όχι.
Όχι, όχι, όχι.
Όχι. Μείνε, μείνε!
- Περίμενε!
- Θεέ μου.
Τόσες πολλές σκάλες.
Τόσες... πολλές... σκάλες.
Νομίζω ότι με ακολούθησε.
Τι εννοείς
σε ακολούθησε;
- Πότε;
- Μόλις τώρα.
Τι εννοείς «τώρα»;
Τώρα αμέσως. Τώρα, τώρα.
Επειδή νομίζω ότι...
- Νομίζω ότι με είδε.
- Τι εννοείς;
Κατάματα.
Και μετά έτρεξε, έτρεξε, έτρεξε.
Και μετά σκάλες, σκάλες, σκάλες.
Αλλά μετά την είδα εκεί να έρχεται.
Και είναι μεγαλύτερη
και είναι πιο γρήγορη.
Και νομίζω ότι...
Ναι;
Φύγε σε παρακαλώ.
Εγώ...
απλώς προσπαθούσα να πω
γεια στο κοριτσάκι σου.
Δεν υπάρχει κανένα κοριτσάκι εδώ.
Φύγε, σε παρακαλώ!
Εντάξει.
Μόλις μετακόμισα στον κάτω όροφο...
και δεν έχω ειλικρινά
κανέναν να μιλήσω.
Ποιός...
- Ποιός είναι;
- Συγνώμη, εγώ απλά...
Ω, εσύ είσαι.
Καλύτερα να πας πίσω κάτω.
Είναι πολύ αργά για να είσαι εδώ!
Μάλιστα, κυρία μου.
Χάρβεϊ!
Χάρβεϊ;
Γεια σου!
Γεια.
Αυτά για μένα;
Βασικά όχι.
Είναι για τον μπαμπά μου.
Απλά αστειεύομαι.
Θέλεις να παίξουμε σκάκι;
Η τηλεόραση έχει χαλάσει.
Συγνώμη;
Δεν πειράζει.
Δεν φταις εσύ.
Γι' αυτό η μαμά μου μού πήρε το σκάκι.
Ντάμα.
Τι συνέβη;
Επεσα.
Πέφτω συχνά.
Αυτή τη φορά έσπασα
το πόδι μου και το...
κοξξι;
Κόζιξ; Όχι, κόου;
Κόσμοκιξ;
Ξέρεις, απλά έσπασα τον πισινό μου.
Και το χέρι σου επίσης;
Από πού έπεσες;
Α, διαφορετικά περιστατικά.
Το κατάλαβα.
Είμαι ο Μπέντζαμιν, παρεμπιπτόντως.
- Εγώ είμαι η Μπι.
- Κουλ!
Τι σημαίνει το Μπι;
Ω, τίποτα. Απλά η μαμά μου
με φώναζε Μπι.
Μου αρέσει. Απλά Μπι.
Λοιπόν, πραγματικά
χάρηκα που σε γνώρισα.
Χάρηκα κι εγώ για την γνωριμία.
Ξέρεις πού να με βρεις!
Γεια σου.
Πρέπει να σταματήσεις.
Ποτέ.
Θεέ μου. Τόσα πολλά σκαλοπάτια!
Πρέπει να φύγουμε.
Πρέπει να φύγουμε τώρα.
Δεν πάω πουθενά.
Μόλις έριξα λίγο...
Αυτός είναι.
Θεέ μου.
Ειλικρινά, αυτή είναι η
τελευταία φορά που το κάνω αυτό.
Ποτέ ξανά.
Συγνώμη, πώς φταίω εγώ;
Αφήνεις τις φωτογραφίες έξω,
θα τις βρει.
- Δεν το έκανα...
- Σου είπα δεν έφταιγες εσύ.
Δεν πρόκειται καν να ακούσω.
Συγνώμη... δεν θα τον άφησα ποτέ...
Όχι, γιατί ο νούμερο ένα είναι πολύ
μεγάλος. Είναι γενικά πολύ μεγάλος.
Και δεύτερον, όλα τα άλλα!
Είναι γιγαντιαίος.
Πώς ανέβηκε εκεί πάνω;
Όμορφο σπίτι.
Φαντάσου. Μια μέρα.
Δεύτερος όροφος.
Εντάξει, πηγαίνετε γύρω
εκεί... Εντάξει.
- Απλά πήγαινε.
- Είσαι τόσο αγενής.
Μπλε!
Μπλε;
Αυτό είναι.
Ορκίζομαι στο θεό...
αν δεν μου απαντήσεις
αυτή την στιγμή...
η εξαφάνιση θα είναι το λιγότερο
που...
Γεια σου.
Λοιπόν, για δέστε εδώ.
Εντάξει, εντάξει.
Ξέρω πώς φαίνεται.
Αλλά η αλήθεια είναι...
με αγαπάει!
Τα πάμε τέλεια!
Αλήθεια;
’κουσα πως έκλαιγε για μια ώρα.
Έλα τώρα.
Μια ώρα μοιάζει λίγο υπερβολικό.
Ξέρεις πόσο δύσκολο
είναι να κλαις για μια ώρα;
Πάρε τα πράγματά σου.
Φεύγουμε.
Όχι, όχι, όχι!
Δεν μπορείς να με πάρεις μακριά.
Αυτή είναι η μία και μοναδική.
Είναι η τέλεια κατάλληλη.
Το υπόσχομαι.
Της μίλησες;
Όχι.
Ήταν δύσκολο με όλο το κλάμα.
Ακριβώς.
Αυτό δεν είναι καλό πράγμα.
- Σε έχει δει καν;
- Ήταν έτοιμη να με δει.
- Ήταν έτοιμη;
- Απολύτως!
Μπορώ σχεδόν να το εγγυηθώ.
Νομίζω.
Τι συνέβη;
Λοιπόν, έβαζε για ύπνο
αυτή η ανατριχιαστική κούκλα.
Σταμάτησε.
Σήκωσε το βλέμμα της.
Σίγουρα κάτι ένιωσε.
Έτσι πήγα αργά αργά προς το μέρος της.
Και καθώς πλησίαζα...
Περίμενε, εγώ...
Τι κάνεις;
Όχι, όχι,όχι.
Όχι, μην το κάνεις αυτό.
Μην το κάνεις αυτό, εντάξει;
Μπλε.
Ορκίζομαι στο Θεό, δεν πρόκειται
να σου ξαναμιλήσω ποτέ μου...
όσο ζω αν κάνεις αυτό.
Σε παρακαλώ.
Μην το κάνεις αυτό.
Όχι, όχι, όχι, όχι!
Όχι, όχι.
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι!
Πάμε να παίξουμε ξανά!
Τέλεια!
Γεια σου.
Θεέ μου.
Εγώ δεν θα το έκανα αυτό.
Τι ήταν αυτό;
Απλά αλλάζω τον δίσκο!
Γίνεται τόσο εκκεντρικός όταν οι άλλοι
αγγίζουν τα πράγματά του.
Μην αγγίζετε τίποτα!
Βλέπεις
Ποιός είσαι εσύ;
Τι εννοείς;
Εγώ... είμαι ο Μπλε!
Μα είσαι μωβ.
Ναι, αλλά είχε αχρωματοψία, οπότε...
Ποιός είχε;
Λοιπόν, το παιδί μου! Θυμάμαι;
Τι;
Για όνομα του Θεού, Μπλε!
Φυσικά και δεν θυμάται.
Νομίζει ότι θα την φας.
Συγνώμη εκ μέρους του.
Είναι ο πιο αξιολάτρευτος ζαζούλης...
αλλά ο δικός μας χαζούλης.
Ευχαριστώ!
Παρακαλώ.
Τώρα θα σε πείραζε να σηκώσεις την
καλεσμένη μας από το πάτωμα, παρακαλώ;
Αυτό είναι.
Μεγάλο δάχτυλο.
Ωραίος. Μπράβο, Μπλε.
Τώρα, ας ξεκινήσουμε από την αρχή, έτσι;
Πώς σου αρέσει το τσάι σου;
Δεν πίνω τσάι.
Τι είδους κοριτσιού δεν πίνει τσάι;
Δεν βοηθάς!
Είμαι η Μπλόσομ και έχεις
ξεκάθαρα γνωρίσει τον Μπλε.
Πάλι εγώ.
- Και αυτός είναι...
- Ξέρει ποιος είμαι.
Έχουμε...
ξανασυναντηθεί.
Πάει καιρός από τότε που...
από τότε που ήσουν εδώ πάνω.
Ναι, την τελευταία φορά που
σε είδα ήσουν...
μικρότερη.
Τι συμβαίνει;
Ναι, αυτή είναι μια τέλεια
κατανοητή ερώτηση...
δεδομένου ότι...
- και...
- Σταμάτα!
- "Σταμάτα";
- Ναι, σταμάτα.
Τι, θα της τα εξηγήσουμε
όλα εδώ...
σε μια προσεγμένη ροζ συσκευασία;
Υποτίθεται ότι θα προσπαθήσουμε.
Με συγχωρείς.
Θα σταματήσεις να την χαζεύεις;
Συγνώμη. Συγνώμη.
Απλά είναι τόσο συναρπαστικό!
- Ποιό είναι;
- Το ότι επέστρεψες!
Μπλε!
Θέλω να πω, αρκετά.
Τι είναι αυτό;
Ποιό μέρος του «μην αγγίζεις τα
πράγματα μου» δεν καταλαβαίνεις;
Ήταν όλα με αλφαβητική σειρά!
Είπες το δικό σου...
Και χρωματικά συντονισμένα.
- παιδί;
- Ναι. Το όνομά του είναι Τζέρεμι.
Θεέ μου, θα ακούσουμε κι άλλα
κι άλλα για τον Τζέρεμι τώρα!
Οπότε το σπίτι που
ήμασταν προηγουμένως...
ήταν του Τζέρεμι;
Όχι. Αυτό ήταν διαφορετικό.
Αυτό ήταν ένα πιθανό ταίριασμα.
Και ένα που θα μπορούσε
να ήταν επιτυχημένο...
αν δεν ήταν, ξέρετε ποιος.
Εντάξει, ξέρεις τι;
Κάντο μόνος σου.
Εντάξει;
Δεν το χρειάζομαι αυτό.
Δεν χρειάζομαι τίποτα από αυτά.
Εντάξει.
Ήταν κουραστική η μέρα του.
Αλλά εσύ...
είμαι βέβαιη ότι έχεις ερωτήσεις.
Λοιπόν, είστε κι άλλοι;
Πες όχι!
- Ναι.
- Ναι! Πολύ περισσότεροι!
Εννοώ, σχεδόν κάθε
παιδί έχει ένα. Είχε ένα.
Τι είχε;
Ένα φίλο.
Ένα φανταστικό φίλο;
ΑΝ. Λέμε «ΑΝ».
To έπιασες;
Φανταστικοί Φίλοι.
Αλλά λέμε και τι κι ΑΝ;
Όπως, όλα είναι πιθανά!
Εντάξει, αλλά...
ας μην παρασυρόμαστε εδώ.
Τα μάτια της είναι λες και θα
λιώσουν από το κεφάλι της.
Οπότε...
τι γινόταν απόψε;
Α, αυτό ήταν μια προσπάθεια
τοποθέτησης με ένα νέο παιδί.
Ξεκινήσαμε μια νεοσύστατη
μικρή επιχείρηση.
"Εμείς";
Τι είδους επειχήρηση;
Κάτι σαν πρακτορείο ταιριάσματος.
Για να βοηθήσει τους ΑΝ να βρουν νέα παιδιά.
Νέα παιδιά;
Τι έπαθε το δικό σου παιδί;
Μεγάλωσε.
- Δεν με χρειάζεται πια.
- Όχι;
Αυτό είναι τόσο λυπηρό.
Περισσότερο θα έλεγα τρομακτικό.
Ωχ, όχι.
Γιατί αν αυτός
δεν με χρειάζεται
- δεν μπορεί να με δει.
- Μπλε...
Μπλε, εδώ.
- Και αν δεν μπορεί να με δει...
- Κοίταξέ με.
Τότε το μόνο που μένει είναι να...
εξαφανιστώ!
Μπλε.
Χαρούμενο μέρος! Χαρούμενο μέρος!
Καφές και κρουασάν.
- Ωραία, ωραία.
- Καφές και κρουασάν.
Καφές και κρουασάν. Εντάξει.
- Όλα αυτά ήταν πολλά.
Ναι! Ναι, είναι...
πολλά.
Για όλους. Νομίζω πως
θα πρέπει να πούμε καληνύχτα.
Βασικά νομίζω ότι τα πάει αρκετά καλά.
- Ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
Λοιπόν, νομίζω ότι είναι όλα πολλά.
Για να μην πω πολύ αργά.
Και δεν νομίζω ότι κάποιος από εμάς...
θα θέλεινα είναι στην
λάθος πλευρά αυτής της πόρτας...
όταν βγει εκείνη η
ανατριχιαστική μάγισσα.
Πρέπει να φύγεις.
Έλα Καλ, είναι απλά ένα παιδί.
Δεν είμαι παιδί.
Λοιπόν, τέλος για σήμερα.
Καληνύχτα.
Θεέ μου, με τρόμαξες.
- Καλημέρα.
Φεύγεις.
Έφτιαξα τηγανίτες.
Θεέ μου. Φαίνεται πως
έχουν κολλήσει στο τηγάνι.
Έχω μερικά δημητριακά
ή λίγο γκρέιπφρουτ.
Δεν πεινάω τόσο πολύ.
Λοιπόν, θα με ενημερώσεις
αν χρειάζεσαι οτιδήποτε.
- Ναι.
- Ωραία.
Θεέ μου.
Υπάρχει φαγητό;
Φυσικά.
Τι σου αρέσει;
Αληθινό φαγητό;
Ή πρόχειρο φαγητό; Ναι.
Υπάρχει ένα μηχάνημα αυτόματης πώλησης
κάτω στον διάδρομο και προς τα δεξιά.
Χαίρομαι που σε βλέπω εδώ.
Τι κάνεις;
Φύγε απο εκεί!
Θα το ήθελα πολύ,
αλλά δεν νιώθω τα πόδια μου.
Θεέ μου.
Εντάξει, δώσε μου το χέρι σου.
Δώσε μου το χέρι σου.
Δώσε μου το.
Έλα, έλα, έλα.
- Έλα.
- Όχι, όχι.
- Έλα, σήκω πάνω.
- Εντάξει, περίμενε περίμενε.
Εντάξει.
Είσαι δυνατή!
- Μπορούμε να το ξανακάνουμε;
- Εντάξει, σήκω.
Σήκω, σήκω.
Αυτό είναι ξενοδοχείο;
- Τι κάνεις εδώ;
- Εσύ τι κάνεις εδώ;
Επισκέπτομαι τον μπαμπά μου!
Ναι! Ο πατέρας σου
έχει χαλασμένη καρδιά;
Αυτό πρέπει να είναι τρομακτικό.
Τι; Όχι, δεν είναι.
Τι κάνεις εδώ;
Δεν πρέπει να με δου να σου μιλάω.
Γιατί όχι;
Γιατί υπάρχουν αληθινοί άνθρωποι εδώ.
Θα φαίνομαι σαν τρελή!
Έλα τώρα.
Είσαι απλά ένα παιδί.
Γεια σου!
Σε ποιόν μιλάς;
Εντάξει...
- ’νοιξε!
- Εντάξει.
’νοιξε!
Έχω το δικό σου...
πράγμα.
- Τι είσαι τελικά;
- Ένας ΑΝ.
Το ξέρω αυτό. Αλλά τι ακριβώς;
Δεν ξέρω.
- Επιτέλους!
- Α, εσύ είσαι.
- Γεια σου!
- Θέλω να σταματήσει.
Αυτό είναι απαίσιο!
θα φτιάξω τσάι.
Νομίζω ότι ήταν πολύ
ξεκάθαρη ότι δεν...
Ότι να 'ναι.
Τι να σταματήσει;
Όλο αυτό.
Δεν το χρειάζομαι.
Λοιπόν, δεν ξέρω
τι να σου πω...
αλλά αυτό δεν λειτουργεί έτσι.
Τι δεν λειτουργεί έτσι;
Τι μου συμβαίνει;
- Είσαι η εκλεκτή.
- Όχι! Όχι.
Ας μην της δώσουμε κόμπλεξ.
Είναι ήδη αρκετά προβληματισμένη.
Εκλεκτή για τι;
- Όλο αυτό το πράγμα είναι μια κατάρα.
- Τώρα αρχίζεις να το καταλαβαίνεις.
Όχι, όχι, όχι!
Θα μπορούσες κάνεις τόσο καλό.
Θα μπορούσες να μας σώσεις όλους!
Όλους ποιούς;
Και μην πεις ΑΝ.
Θα έπρεπε καλύτερα
να τον άφηνες να το πει...
διότι τώρα νομίζω πως το κεφάλι του
μπορεί πραγματικά να εκραγεί.
Εντάξει.
Α-Α-Α-Α-Α-Α-Α-Ν-Ν-Ν-Ν.
Ευχαριστώ.
Πώς μπορώ να τους βοηθήσω;
- Δεν μπορείς.
- Φυσικά και μπορεί.
Κοίτα, δεν θέλουμε τίποτε
περισσότερο...
παρά να είμαστε με τα δικά μας παιδιά.
Τα παιδιά μας όμως...
μας έχουν ξεχάσει.
Χρειαζόμαστε λοιπόν καινούργια.
Μπορείς να μας βοηθήσεις να τα βρούμε.
Όπως λέω πάντα:
Καλύτερα να έχω ένα νέο παιδί...
παρά να μην... να μην
να έχω ένα... ένα... ένα παιδί.
Δεν το είπε ποτέ αυτό.
Λοιπόν, το σκέφτηκα όμως.
Οπότε, σας βοηθάω να βρείτε
νέα παιδιά...
και αυτό είναι όλο;
Όλα επιστρέφουν στο φυσιολογικό;
Πρόσεχε τι εύχεσαι.
- Τότε θέλω να τους γνωρίσω.
- Ποιούς;
Όλα τα ΑΝ που έχετε προσπαθήσει
να ταιριάξετε μαζί τους.
Είναι αδύνατο.
- Γιατί;
- Επειδή...
Δεν μπορούν να με δουν
να σε πηγαίνω...
Πού;
Πουθενά.
Χρειάζεσαι βοήθεια.
Δεν έχεις ιδέα πόσο
αληθηνή είναι αυτή η δήλωση.
Όχι όμως με τον τρόπο
που το σκέφτεσαι.
Μετά από χθες το βράδυ,
εσύ προφανώς δεν ξέρεις...
πώς να κάνεις να λειτουργήσει
όλο αυτό το θέμα της τοποθέτησης.
Αλήθεια;
Μπορώ να σε βοηθήσω.
Πώς;
Γιατί είμαι παιδί.
Λοιπόν...
αυτό είναι αυτό.
Πού πάμε;
- Για να βρούμε βοήθεια.
- Από ποιόν;
Από κάποιον πιο ικανό.
Επειδή αυτός ο τρόπος
ξεπερνά τον μισθό μου.
Νομίζω ότι είναι πολύ ωραίο
εκ μέρους σου, παρεμπιπτόντως.
Ποιό πράγμα;
Ότι τους βοηθάς.
Βασικά, δεν έχω επιλογή.
Δεν φεύγουν ποτέ.
Πόσο καιρό μπορείς και τους βλέπεις;
Όσο μπορώ να θυμηθώ.
Πού ζουν;
Λοιπόν, το "ζουν", νομίζω
ότι είναι ένας σχετικός όρος...
αλλά κανονικά οπουδήποτε
είναι παιδιά ή υπήρξαν.
Είναι...
μαγικό;
- Ποιό;
- Εκεί που πάμε.
Ήταν.
Εδώ κατεβαίνουμε.
Περίμενε, έχω ξανάρθει εδώ.
Αλήθεια;
Ναι, η μαμά μου με
έφερε εδώ μια φορά.
Όλα σου επιστρέφουν, έτσι δεν είναι;
Περίμενε.
ΑΝ ζουν εδώ;
Το ελπίζω.
Αλλά είναι κλειδωμένο.
Θα σου δώσω ένα
λεπτό να το σκεφτείς αυτό.
Μείνε εδώ. θα πάω από πίσω
να μας βρω ένα κλειδί.
Με αφήνεις μόνη μου;
Ποτέ δεν είσαι πραγματικά μόνη!
Νόμιζα ότι ήταν προφανές μέχρι τώρα.
Είσαι σίγουρη ότι θέλεις να το κάνεις αυτό;
Ναι.
Γιατί δεν μπορεί να ξέρουμε
ποιος είναι σήμερα πίσω από την πόρτα.
Είναι κάποιο από αυτά τρομακτικό;
Χειρότερα.
Απελπισμένα.
Βίκυ. Πώς είσαι;
Είναι καινούργιο το άρωμα;
Μυρίζει...
Εντάξει.
Όρια, φυσικά.
Είμαι εδώ για να δω τον Ελ Καπιτάνο.
Ναι, το πνεύμα της Αρκούδας.
Εντάξει.
Δείχνε ζωντανή.
Ζούσε η κόρη σου
στο σπίτι της μητέρας της;
Αυτό είναι δυνατό.
Και χρησιμοποιούσες τους
λογαριασμούς κοινής ωφελείας της.
Ο σύζυγός σου λέει ότι η
κόρη σου δεν ζούσε στο...
Είμαι με τον Κερτ Λόμπερ σε
μια σύντομη ενημέρωση του MTV.
Πάμε! Έλα.
Γιατί είναι αυτό εδώ;
Γεια σου, Τοντ!
Εντάξει. Ας κάνουμε αυτό
που κάνουμε πάντα.
Μεγάλη ανάσα μέσα.
Και έξω.
Και μέσα.
Πανέμορφα.
Ποιός θα ήθελε να ξεκινήσει;
Εγώ.
Την περασμένη εβδομάδα
ένιωθα πολύ καλά...
και μετά αυτή την εβδομάδα,
δεν ξέρω τι έσγινε!
- Δεν πειράζει.
- Απλά άρχισα να καταρρέω!
Αρχίσαμε.
Θέλω να πω, αρχίσαν τα βιολιά.
Έχω δίκιο, Τέρι;
- Έλα τώρα.
- Τεντ, ξέρεις ότι έιναι βιολεντζέλο!
Λοιπόν, αυτό δεν είναι ωραίο.
Δεν κάνει κανέναν να νιώθει καλά.
Παιδιά, παιδιά.
Πρέπει να ξεπεράσουμε
το θέμα...
ότι επιλέγουν τα παιδιά μας
να μας ξεχάσουν.
Όλοι περνούν κάτι
που τα κάνει να ξεχνούν.
Μακάρι να μπορούσα
να τον δω ακόμα μια φορά.
Μακάρι να μπορούσα απλά
να του πω ότι είμαι εδώ!
Ήμουν πάντα εδώ!
Όχι στην κάπα.
Αυτό είναι τοξικό.
Δεν πειράζει. θα φέρουμε
κάποιον να καθαρίσει.
’κου, Ντοκ.
Πληρώνω καλά και σε μετρητά...
και αυτή η γλειώδη μπάλα
έχει σπαταλήσει όλη την ώρα.
Ντοκ, έχω μια ερώτηση.
Παίζει αυτά τα παιδιά να είναι
απλά τα χειρότερα;
Θεέ μου. Παιδί είναι αυτό;
- Τι είναι αυτό;
- Θεέ μου!
Με τι μοιάζει το δέρμα;
Πώς είναι η αίσθηση;
Υπάρχει φως που
αντανακλάται από το δέρμα;
Ή μήπως δεν υπάρχει;
Ναι.
Τζούντιθ, κάλυψέ με.
Ας κάνουμε πέντε λεπτά διάλλειμα.
Καλ. Ακόμα μου χρωστάς είκοσι δολάρια...
- από εκείνο το πάρτι αφρού.
- Σωστά, ναι.
Είπαμε ότι δεν μιλήσουμε ποτέ
ξανά γι' αυτό με λόγια.
’κου, πρέπει να βρω κάποιον...
αλλά πρέπει να το κάνω
πολύ ησυχία, εντάξει;
- Γεια σου.
- Γεια.
Γεια.
- Είναι...
- Όχι.
- Ναι.
- Αμάν.
Πρέπει να δω τον Λούις.
Πού είναι ο Λούις;
Ναι, σίγουρα. Νομίζω ότι τον είδα
να πηγαίνει προς την πισίνα.
Στην πισίνα, εντάξει.
Πάμε, πάμε, πάμε.
Ναι, ναι, σίγουρα.
Τα λέμε. Καλή τύχη!
Α, ελάτε τώρα, παιδιά.
Τα έχουμε ξαναπεί.
Δεν είναι σνακ. Είναι τέχνη.
Πώς είναι αυτό;
Λυπάμαι που άρχισε να
να φουσκώσει στο λαιμό σου;
- Γεια σου, Καλ!
- Θεέ μου, Κος!
- Ποιό είναι το κορίτσι;
- Τι παίζει με την πάρτη σου;
- Γεια σου, είμαι ο Τάτερ Τοτ.
- Είναι μια φίλη!
Τι είδους φίλη;
Είσαι πιο δυνατός από ότι φαίνεσαι!
- Ξέρεις πως θα μάθω.
- Ναι;
Ότι πεις.
Μανδύας και στιλέτο!
Τώρα βλέπεις γιατί μένω μόνος.
Κιθ!
Τι είδους παιδί
δημιουργεί έναν αόρατο ΑΝ;
- Ξάπλωσε κάτω;
- Ποιός ξέρει;
Κάτω και πάνω και κάτω
και πάνω, και κάτω και πάνω...
και κάτω και πάνω, και κάτω.
Λυγίστε κανονικά αυτά τα γόνατα, κυρίες!
- Φαίνομαι κόκκινη;
- Ναι.
Δόξα τω Θεώ!
Έλα.
Λούις, έχω εδώ κάποια
που θα ήθελα να γνωρίσεις.
Γεια σου, Ελίζαμπεθ.
Χάρηκα για τη γνωριμία.
Ευχαριστώ.
Λοιπόν, σου έκανε την μεγάλη ξενάγηση;
Στο περίπου.
Και πως την είδες;
Όχι ακριβώς αυτό που περίμενα.
Θέλει να βοηθήσει
με τις τοποθετήσεις.
Ο Λούις είναι 93.
Αυτός ξεκίνησε αυτό το μέρος.
Μπορεί να σε διδάξει
όλα όσα πρέπει να ξέρεις.
- Έτσι δεν είναι, Λούις;
- Κάλβιν.
Ξέρεις, δεν ήταν πάντα έτσι.
- Όχι;
- Όχι.
Ο παλιό Κάλβιν εδώ παλιά ήταν κλόουν.
Στο είπε αυτό;
Όχι.
Ακριβώς.
Πριν από όλα αυτά, η μοναδική του δουλειά
στη ζωή ήταν να σε κάνει να χαμογελάς.
Λοιπόν, όχι πια.
Εντάξει.
Παιδιά φαίνεται να το
έχετε υπό έλεγχο.
Θα σου δείξει τα σχοινιά.
Μάλλον έχεις εσύ
κερί ένα αυτοκίνητο ή κάτι τέτοιο.
Ξέρεις, αν δεν θα σου
κάνει αυτός την μεγάλη ξενάγηση...
γιατί δεν του την κάνεις εσύ;
Συγνώμη, τι;
Αυτό το μέρος μπορεί να είναι
οτιδήποτε θέλεις να είναι.
Το μόνο που χρειάζεσαι είναι
λίγη φαντασία.
Όχι, όχι.
Όχι, όχι, όχι.
Μην το κάνεις αυτό.
Δείξε μας πώς είναι μέσα
στο κεφάλι σου.
Αυτό είναι.
Όχι.
Τι συνέβη;
Τίποτα, Ματ.
Ας πάμε πάλι μέσα.
Ορίστε.
Τι κάνεις, Σνίζι;
Βοήθησέ με εδώ.
Κάτι συμβαίνει!
Τίποτα δεν συμβαίνει!
Ναι!
- Μπες μέσα.
- Όχι, όχι, θέλω να δω!
Όχι, θέλω να δω,
θέλω να δω!
Μπες μέσα!
Θεέ μου!
Μοιάζει με όνειρο!
Αυτή είναι η πισίνα;
Ωραία.
Συγνώμη.
Καλ;
Είσαι καλά;
Από πού ήρθες εσύ;
Όχι, όχι, όχι, όχι το φρούτο!
Μια κινούμενη παλέτα πλησιάζει.
Ήρεμα ήρεμα.
Θεέ μου, είσαι ανόητος;
’νοιξε τα μάτια σου!
Πού ήσουν; Υποτίθεται ότι
θα ήσουν εδώ πριν από πέντε λεπτά!
- Βγαίνεις!
- Τι εννοείς;
Έλα, βγες έξω!
Πάμε!
Ευχαριστώ.
Και πάμε.
Πρόσεχε!
Λοιπόν, δείτε ποιά επέστρεψε.
- Γύρισες πίσω.
- Είναι καλά;
Είχε πλάκα!
- Φαίνεσαι χάλια.
- Κι εσύ χειρότερα.
Είπες G-4; Έχω μπίνγκο!
Λοιπόν, αυτή ήταν η πιο περίεργη
συνέντευξη για δουλειά...
που πήρα ποτέ μέρος.
Ωραία!
Χαίρομαι που το διασκεδάζεις.
Αυτό λοιπόν μας κάνει συνεργάτες;
Ας μην προτρέχουμε, εντάξει;
Κιθ!
Τα λέμε αύριο.
Ξέρεις τι δεν σου λέει κανείς
για τα νοσοκομεία;
Πως δεν υπάρχει τίποτα καλό
για να διαβάσεις.
Πώς πάει η ιστορία σου;
Α, δεν έχω χρόνο για αυτό.
Βρήκα δουλειά.
Εντάξει.
Υποθέτω ότι μου επιτρέπεται
να μην κάνω ερωτήσεις.
- Όχι.
- Όπως θέλεις.
Βλέπεις;
Έχουμε ακόμα μια ευκαιρία.
Γεια σου!
Έχεις υπερηχητική ακοή ή κάτι τέτοιο;
Όχι.
Απλώς σε περίμενα..
Η τηλεόραση είναι ακόμα χαλασμένη.
Θα έπρεπε να την έχουν φτιάξει.
Ειλικρινά, πιστεύω πως η μαμά μου
έχει να κάνει κάτι με αυτό.
- Η μαμά σου;
- Ναι.
Λέει ότι οι οθόνες
μετατρέπουν το μυαλό μου σε χυλό.
Κι αν την χάλασε εκείνη;
Μάντεψε. Βρήκα δουλειά.
Σε κατάστημα με παγωτά;
Κάτι σαν πρακτορείο προμηθειών.
Λοιπόν, ότι κι αν είναι, είμαι σίγουρος
πως είσαι υπέροχη σε αυτό. Καλή τύχη!
Ευχαριστώ.
Ναι;
Είχες ποτέ
κάποιο φανταστικό φίλο;
Όχι.
Θέλεις ένα;
Φυσικά!
Λοιπόν, είναι περίπου οκτώ ή εννέα...
οπότε νομίζω ότι θα πρέπει να
δώσουμε προτεραιότητα στα χόμπι.
Να δούμε αν έχει κάποιος
κάποια εμπειρία...
- στη μαγεία ή στη φαντασία.
- Καλή τύχη παιδιά.
Η φαντασία είναι κάτι σαν
το κουτί της Πανδώρας.
Ίσως να του αρεσουν οι υπερήρωες.
Ναι.
Αυτού εδώ του αρέσουν.
- Ή η τέχνη.
- Ναι. Λατρεύει την τέχνη.
- Ή η τηλεόραση.
- Δεν θα στο ξαναπώ.
Φόρα ένα παντελόνι.
Έχεις φρικάρει τους πάντες.
Παντελόνι.
- Πώς νιώθουμε;
- Νιώθω καλά.
- Αισθάνεσαι καλά;
- Ναι.
Όσο καλλα μπορείς.
Είναι η στιγμή σου. Πάμε.
Μπορείς να τους στείλεις μέσα.
Εντάξει, έτσι απλά...
- βάλε τον εαυτό μου εδώ πέρα;
- Κατάλαβα, εντάξει.
- Τέλεια.
- Γεια σου.
Γεια σας!
Θεέ μου!
Αυτό είναι τόσο συναρπαστικό!
Λοιπόν, ποιό είναι το όνομά σου;
Το όνομά μου είναι ’λι.
Σάνι.
Ανδρομέδος ο Τρίτος, γιος του...
Στίβεν.
Ποπ.
Γιατί, μερικές φορές,
όταν αιθάνομαι νευρική...
Θεέ μου.
Δεν υπάρχει τίποτα για να είσαι νευρική.
Τα πας περίφημα.
Είναι τόσο γλυκιά.
Του κοριτσιού μου
το όνομα ήταν Τάμπαθα.
Με ονόμασε Μόνο,
γιατί... γιατί...
γιατί είμαι μονόκερος!
Συγνώμη. Είμαι τόσο νευρική!
Και από πού είσαι;
Πού γεννήθηκα;
Στην Φιλαδέλφεια.
Από το Ντεκάλμπ του Ιλινόις.
Από το Σποκέιν.
Από το Νιου Τζέρσεϊ.
Χωρίς σχόλια, παρακαλώ.
Κυρίως το RadioShack.
Για να δούμε, μετακομίσαμε το 83.
Όχι, το 84;
Ναι, ήταν χάλια.
Δηλαδή, άσχημα πολύ.
Πουκέπσι;
Έλα, μπαμπά.
Μπορεί επίσης να έχει μετακομίσει
σε μυστικό φεγγάρι, σωστά;
Δεν είναι αστείο.
Είσαι έτοιμος;
Για τι;
Οτιδήποτε.
Παλιά κάναμε παραστάσεις
κάθε μέρα.
Μερικές φορές πολλαπλές
παραστάσεις! Κοιτάξτε...
Συνέχισαν να με σηναρμολογούν και...
και να με αποσυναρμολογούν.
Ξέρετε τι εννοώ;
Αλλά ποτέ δεν βάλανε λέιζερ να
πετάγεται από τα μάτια μου!
Δεν θα πω ψέματα και θα πω πως
το πρόγραμμα δεν ήταν βάναυσο...
επειδή ήταν.
Αλλά στο τέλος της ημέρας...
να ακούς το βρυχηθμό
αυτού του πλήθους. Θεέ μου!
Οι θείοι...
οι θείοι ήταν οι καλύτεροι.
Εντάξει, έχω ένα μάτσο
φίλους εδώ.
Απλώς με ενημερώνεις
ποιόν μπορείς να δεις.
Σίγουρα.
Εντάξει, μπορείς να δεις
αυτόν τον τύπο;
Τα-ντα!
Όχι.
Τίποτα';
- Κανένα πρόβλημα.
- Ποιό είναι αυτό το παιδί;
Τίποτα;
Ξέρετε, το πιο δύσκολο κομμάτι
για μένα ήταν ίσως η ώρα του ύπνου.
Κοιτάξτε, η μαμά απλά
δεν το κατάλαβε. Εννοώ...
Εντάξει, να σας πω
κάτι για το σκοτάδι, εντάξει;
Όλα τα παιδιά φοβούνται
το σκοτάδι. Όλα τους!
Ακόμα κι αν δεν το παραδέχονται.
Και γιατί;
Για αυτά τα νυχτερινά φώτα
δεν κάνουν τίποτα! Να γιατί.
Να γιατί.
Φυσικά, μαμά, έχεις μια δουλειά να κάνεις.
Την κάνεις. Αλλά να σε ρωτήσω κάτι.
Βάζεις αυτό το παιδί για ύπνο...
ποιός θα προσέχει πάνω
από το Πουγκίπσι;
Μπορείς να δεις αυτόν τον τύπο;
Εντάξει. Για πάμε!
- Όχι.
- Τι είπες;
Ρωτήστε τον ξανά.
Ξαναρώτα τον.
Αλήθεια;
- Όχι.
- Αυτό είναι. Το έχω.
Όχι!
Και η μαμά είπε πως τα πάρα πολλά
γλυκά δεν είναι καλά για την κοιλιά σου...
αλλά εγώ είπα...
Θεέ μου.
Τα μάτια μου μπορούν να το γευτούν.
Λυπάμαι πολύ.
Δεν το γεύεστε
αυτό στα μάτια σας;
Μπορώ να βρω κανέναν.
Οπουδήποτε!
- Όχι, μη!
- Εντάξει, εντάξει, εντάξει.
Εσύ από πού είσαι;
Λες και θα σου το έλεγα ποτέ.
Λες και θα σου το
έλεγε ποτέ.
Εντάξει, ευχαριστώ
πολύ, κύριε.
Όμορφο αλλά αμυδρό.
Είναι μέσα μου...
Μπήκε στο στόμα μου.
Κοίτα, φαίνεσαι καλό παιδί,
οπότε θα στα πω στα ίσα.
Στην αρχή σκέφτηκα...
τι κι αν με δημιούργησε ως
κάποιου είδους μεταφοράς;
Εννοώ, είναι δυνατό
ότι θα μπορούσε να είναι...
σαν κάποια μοναδική ιδιοφυΐα, σωστά;
Λάθος!
- Ήταν η Αριζόνα και διψούσε.
- Και εδώ είμαστε!
Μην τον κοιτάς στα... μάτια.
- Σε ποιό απ' όλα;
- Ξέρεις διάολε σε ποιο!
Και θέλω απλώς να πω,
ευχαριστώ που το κάνετε αυτό.
Σημαίνει πραγματικά πολλά σε όλους!
Όχι.
Δεν νομίζω ότι ξέρει τι θέλει.
Τι στο διάολο θέλεις;
Ποιός είναι ο επόμενος;
Κιθ!
- Όχι.
- Συμφωνώ.
Ναι, είναι απλά μπερεμένος.
Ο Κιθ είναι ο χειρότερος.
Το αγαπημένο του
το σνακ ήταν τα κρουασάν.
Το οποίο ήταν σαν κλεψιά.
Επειδή οι γονείς του είχαν ένα
φούρνο κάτω από το σπίτι τους.
Έτσι ήταν βολικό!
Είχαμε λοιπόν πολλά κρουασάν.
Και ψωμί. Υδατάνθρακες.
Πολλούς υδατάνθρακες.
Όχι ζυμαρικά. Το οποίο είναι ενδιαφέρον.
Όλα όμως όσα έφτιαχναν...
ήταν μια νόστιμη γιορτή μυρωδιάς.
- Στάσου!
- Όχι, όχι, όχι!
Σταμάτα!
Εντάξει, το είδατε. Εντάξει, το είδατε!
Το είδατε αυτό!
Γιατί αυτή είναι η ζωή
με λίγα λόγια, εντάξει;
Όχι.
Κάποιο άλλο;
Δεν έπιασε.
Συγνώμη.
Δεν πειράζει. Έχω εσένα ακόμα!
Το να είσαι ενθουσιασμένος
είναι εξαντλητικό!
Εντάξει, ας πάμε για ύπνο.
Λοιπόν, πώς πήγε;
Δεν λειτούργησε.
Λοιπόν...
ίσως απλά δεν ήταν γραφτό.
Όλος αυτός ο χρόνος που πέρασε
προσπαθώντας να βρουν νέα παιδιά...
σταμάτησαν να ψάχνουν
για τα παλιά τους.
Τα παιδιά τους όμως μεγάλωσαν.
Δεν τα χρειάζονται πια.
Όλα τα παιδιά χρειάζονται τους
φανταστικούς τους φίλους.
Ειδικά όταν μεγαλώσουν.
Αλλά έχουν ξεχάσει.
Τίποτα που αγαπάς...
δεν μπορεί ποτέ να ξεχαστεί.
Μπορείς πάντα να επιστρέψεις.
Πως;
Με τις αναμνήσεις.
Ζουν για πάντα.
Εκεί στην καρδιά σου.
Μερικές φορές απλά χρειάζεται να βρεις
τον τρόπο να τις προσκαλέσεις έξω.
Για μένα, είναι η μυρωδιά
της θαλασσινής αύρας.
Ή ο ήχος των βημάτων
παάνω στον πεζόδρομο.
Μετά από αυτό...
απλά κλείνεις τα μάτια...
και όλα επιστρέφουν βιαστικά.
Πάμε;
Νόμιζα ότι δεν θα ρωτούσες ποτέ.
Περιμένετέ με!
Γεια σας!
Πολύ καλό, ε;
Το αγαπώ.
- Κοίτα αυτό.
- Θεέ μου!
- Λουλούδι ειίναι αυτό;
- Τι γλυκό.
Δικό μου! Δικό μου!
Θέλω να δοκιμάσω!
Ευχαριστώ, καλέ μου κύριε.
Κοίτα αυτό!
Φαίνονται υπέροχα.
Η καλύτερη νύχτα της ζωής μου!
Κοιτάξτε με!
Εμπρός, αγαπητοί φίλοι!
- Φανταστικά!
- Μπορώ να κάνω ένα γλείψιμο;
Κλείνω τα φώτα.
Θα πρέπει να ξεκουραστείς.
Έχεις μεγάλη μέρα αύριο.
Γιατί, τι γίνεται αύριο;
Πρέπει να σταματήσεις.
Ποτέ.
Εκεί ήμουν κάνοντας
το τελευταίο μου μπάνιο...
πριν φτάσω στο αεροδρόμιο.
Τώρα, συνήθως δεν ανεβαίνεις έτσι,
έτσι δεν είναι;
Απλώς πας έτσι κι είσα με τα
πόδια ψηλά.
Δεν μπορούσα να το κάνω αυτό,
γιατί είχα σπάσει το πόδι.
Τώρα, θέλεις λίγο ακόμα από αυτό;
Επειδή δεν ήξερα
τι γεύση σου αρέσει.
- Οπότε μόλις πήρα τα πάντα.
- Όχι, ήταν υπέροχο.
Τα πήγες υπέροχα.
Καλώς.
Σωστά.
Γιαγιά;
Μπορώ να σου κάνω μια ερώτηση;
Φυσικά. Οτιδήποτε.
Τι ήθελες να γίνεις...
όταν ήσουν παιδί;
Λοιπόν.
Τι; Θέε μου.
Λοιπόν, αυτή είναι μια καλή ερώτηση.
Ναι, εγώ...
πάντα ονειρευόμουν
να γίνω χορεύτρια.
Αλήθεια;
Συγνώμη, αλλά μην
φαίνεσαι τόσο έκπληκτη.
Ο παππούς σου νόμιζε
πως έπαιζα παιχνίδια.
Οπότε σε είδε να χορεύεις;
Φυσικά!
Έχω κάτι εδώ.
Ναι. Θεέ μου.
Αυτή είναι η γιαγιά σου.
Είσαι όμορφη.
Ναι, έτσι νόμιζε.
Βασικά, έτρεμαν τα πόδια μου
εκείνη την ημέρα.
Ή στις παντόφλες μου.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Δηλαδή, ήταν το πιο
σημαντική μέρα της ζωής μου...
γιατί είχαν μόνο...
νομίζω έξι σχολεία που είαν
επιλεχθεί να χορέψουν...
πέρα από το ποτάμι σε εκείνο
το όμορφο μικρό θέατρο.
Και θυμάμαι ακόμα...
τον ήχου του τριξίματος
από το ξύλο στο πάτωμα.
Και η μουσική έπαιζε από την ορχήστρα...
σαν κύμα.
Και πώς η σκόνη
φαινόταν στο φως καθώς έπεσε.
Και με έκανε να νιώσω σαν...
να ήμουν σε ένα όνειρο.
Οπότε τι έγινε;
Ω, αγαπητό μου κορίτσι, μεγάλωσα.
Ψήλωσα.
Ήταν πάρα πολύ άβολο.
Και πολύ γριά.
Εννοώ, ας είμαστε ειλικρινείς...
που θέλει να δει μια γριά
να χορεύει;
Τώρα...
μπορώ να σου φέρω ένα γλυκό;
Έχω λίγο παγωτό.
Νομίζω ότι έχω λίγο παγωτό.
Αν δεν έχει πάγο από πάνω.
Γιατί σχηματίζεται πάγος
πάνω στο παγωτό;
Σου λείψαμε κιόλας;
Είναι εδώ;
- Ποιά;
- Η Μπλόσομ;
Έφτιαξα μόνο για δύο.
Θα φτιάξω κι άλλο.
Είσαι δικός της.
Είναι γρίφος αυτός;
Λατρεύω τους γρίφους.
Της γιαγιάς μου.
Είσαι η ΑΝ της.
Λοιπόν, φυσικά και είμαι.
Διαβολικό στυλ, αξιολάτρευτη προφορά.
Είμαι έκπληκτη που δεν ήταν
προφανές, για να είμαι ειλικρινής.
Τότε πάμε!
Είναι ακριβώς κάτω.
Δεν θα το πιστέψει.
Μπι, δεν είναι
λόγω έλλειψης προσπάθειας.
Είμαι εκεί κάτω
μαζί της κάθε μέρα.
Διάβασα μαζί της,
έχω δει τηλεόραση μαζί της,
Έχω κάνει και πιλάτες μαζί της.
Δεν μπορούσε να με δει.
Δεν μπορείς να κάνεις κάτι,
αν δεν μπορούν να θυμηθούν.
Τότε πρέπει να τη βοηθήσουμε.
Ελίζαμπεθ.
Μπι.
Τι κάνεις;
Τι κάνουμε;
Αυτό είναι γελοίο!
Τι στο καλό κάνεις;
Μπι;
Θεέ μου. Πού ήσουν;
Αυτό είναι το δωμάτιό σου;
Μου αρέσει. Παλιομοδίτικο.
Τον βρήκα.
Δουλεύει στην πόλη.
Σου είπα ότι μπορώ να βρω
οποιονδήποτε, οπουδήποτε!
Καλή τύχη, Σορτ Στακ.
Τώρα είναι στο χέρι σου.
Μανδύας και στιλέτο!
Ελπίζω αυτό να βοηθήσει.
Λέει ότι πρέπει να είναι στο
επόμενο τετάγωνο
Πρέπει να βιαστούμε.
Εντάξει, λοιπόν... ας ανακεφαλαιώσουμε.
’ρα θα τον δούμε στην πραγματικότητα;
- Ναι!
- Εντάξει.
Θα τον δούμε τώρα!
- Όχι αν μπορείς να βοηθήσεις.
- Εντάξει, αλλά...
- πώς ξέρουμε ότι είναι αυτός;
- Είναι όλα εδώ στον φάκελο.
Ναι, αυτός είναι.
Δεν είμαι έτοιμος για αυτό.
Νομίζω ότι θα αρρωστήσω.
- Τι, τον βλέπεις;
- Κινείται. Πάμε!
- Πού;
- Πάμε, πάμε, πάμε.
Α, έπρεπε να φορέσω κοστούμι!
Επόμενος!
Αμάν.
Φαίνεται...
φοβερός!
Κοιτάξτε τον!
Τόσο γυμνασμένος!
Παλιά έμοιαζε σαν εμένα!
Φαίνεται ότι έχει κάνει
κάτι στα μαλλιά του.
Νομίζω ότι αυτό είναι ιδρώτας.
Είμαι τόσο συναισθηματικός!
Τώρα είναι η ευκαιρία μας.
Εντάξει.
Πρέπει να πας εκεί μέσα.
Στάσου, τι;
Δεν μπορώ να μπω
εκεί μέσα μόνος μου.
Τότε θα πας μαζί του.
Όχι, φοβάμαι πως
αυτό δεν είναι στο μενού.
Οι δημόσιες τουαλέτες
είναι ο χειρότερος εφιάλτης μου...
Σε παρακαλώ!
Αλλά είναι σίγουρα στην κορυφή.
Και μπήκε μέσα.
Έλα, μπες κι εσύ.
Το 20% του επόμενου τρίμηνου...
Το 20% του επόμενου
τρίμηνο του επόμενου έτους.
Πώς είναι δυνατόν, θα πείτε.
Πώς γίνεται αυτό,
μπορείτε να ρωτήσετε.
Έλα, φίλε, συγκεντρώσου.
- Στο τρίτο τρίμηνο...
- Πήγαινε!
- της επόμενης χρονιάς.
- Αυτό είναι.
Το 20% στο τρίτο
τρίμηνο του επόμενου έτους.
Πώς ξέρω ότι είναι δυνατό;
Πώς ξέρω πως είναι δυνατόν;
Το έχεις.
Εντάξει;
Είσαι μια χαρά.
Μην κλαις.
Σε παρακαλώ, μην κλαις.
Έλα. Κοίταξέ με!
Μην κλαις.
Έλα.
Έλα άντε, έλα, έλα.
Θεέ μου.
Πώς πήγε;
Θεέ μου!
Έλα!
Τα 'κανα θάλασσα.
Αηδία. Έλα.
Θεέ μου, αυτό ήταν;
Καλ, εξαφανίζομαι;
Είναι σίγουρος πως δεν
λειτουργεί έτσι αυτό.
Αμάν! Νομίζω ότι
πρέπει να κάνω εμετό.
Λοιπόν...
κάναμε ότι καλύτερο δυνατό.
Δεν λειτούργησε.
Δεν καταλαβαίνω.
ΣτέκονταΝ ακριβώς δίπλα δίπλα.
Ναι.
Πρέπει να κάνω εμετό.
Ή χρειάζομαι ένα σνακ.
Είναι ένα από τα δύο.
Ίσως η διάθεση να μην ήταν σωστή.
Για να είμαστε δίκαιοι,
η μουσική ήταν χάλια.
Ναι, σίγουρα πρέπει να φάω κάτι.
Πεθαίνω της πείνας.
Αυτό είναι.
Ποιό;
Μην τον χάσεις.
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Ναι.
Είμαι εδώ για μια παράδοση.
Κύριε Γκρίφιθ.
Θα σας δουν τώρα.
Είσαι εντάξει.
Εντάξει.
Γεια σε όλους. Ευχαριστώ
που με δεχτήκατε σήμερα.
Είμαι πραγματικά ενθουσιασμένος
που βρίσκομαι εδώ.
Νομίζω ότι όλα θα πάνε καλά.
Δηλαδή, αυτό ήταν απλά...
Ήταν τόσο...
Συγχαρητήρια.
Τα κατάφερες.
Μαζί τα καταφέραμε.
Νομίζω ότι κάνουμε πολύ
καλή ομάδα, έτσι δεν είναι;
Ναι, κάνουμε.
Εντάξει!
Εσύ έφτιαξες τα βραχιόλια;
Ναι φυσικά! Τα χέρια μου ήταν
γεμάτα από βραχιόλια.
Ευχαριστώ πολύ.
Πού ήσουν;
Συγνώμη, απλώς ήμουν
έξω με κάποιους φίλους.
Έλα μέσα. Έλα, έλα μέσα.
Δεν πειράζει, γιαγιά.
Είμαι καλά, το υπόσχομαι.
Όχι εσύ.
Ο πατέρας σου.
Είμαι σίγουρη πως είναι καλά.
Απλώς πάρε ότι χρειάζεσαι και θα
μιλήσουμε στο αυτοκίνητο.
Κλειδιά, κλειδιά, πού είναι τα κλειδιά μου;
Δεν μπορώ να το κάνω.
Απλώς δεν μπορώ να το κάνω.
Είναι εντάξει.
Δεν πειράζει.
Χρειάζομαι να με βοηθήσεις.
Είμαι εδώ.
Απλώς δεν μπορώ να το ξανακάνω.
Δεν μπορείς να κάνεις τι;
Να πω αντίο.
Τότε μην πεις.
Δεν ξέρω τι να πω.
Τι να του πω;
Απλά του λες μια ιστορία.
Ευχαριστώ.
Περιμένετε εδώ μια στιγμή.
Μπι.
Ο μπαμπάς σου είχε μια κουραστική μέρα.
Απλώς χρειάζεται λίγη ξεκούραση.
Γεια σου.
Λοιπόν...
δούλευα πάνω
σε αυτή την ιστορία.
Και είμαι έτοιμη να στην πω τώρα.
Είναι μια ιστορία για
ένα μικρό κορίτσι.
Ένα κοριτσάκι που ήταν τόσο λυπημένο...
και τόσο φοβισμένο...
κι ένα ότι μπορούσε
για να μπλοκάρει έξω τον κόσμο...
έτσι ώστε να μην ξανανιώσει
ποτέ της κάτι.
Αλλά δεν μπορούσε.
Δεν μπορούσε γιατί
έχει αυτό το άτομο...
αυτόν τον μαγικό άνθρωπο...
όπου όσο δύσκολα κι αν
προσπάθησε να τον απομακρυνθεί...
όσο δύσκολα κι αν
προσπάθησε να μεγαλώσει...
δεν την άφηνε.
Απλώς θα την κρατούσε
όλο και πιο σφιχτά.
Και το αστείο είναι...
αυτό είναι το μόνο μέρος όπου
νιώθει πραγματικά ασφαλής.
Είναι το μόνο μέρος που
θέλει να είναι.
’ρα δεν μπορείς να πας πουθενά.
Είμαι απλά ένα παιδί.
Σε παρακαλώ, μπαμπά, σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ.
Αυτή είναι μια πολύ καλή ιστορία.
Τι συμβαίνει μετά;
Σ'αγαπώ.
Είναι ξύπνιος! Είναι ξύπνιος.
Γεια σου.
’νοιξε την πόρτα.
Ναι;
Ποιός είναι εκεί;
Ανοιξε την πόρτα.
Προσπαθείς να μπεις εκεί μέσα;
Ναι.
Ο φίλος μου μένει εδώ.
Ο φίλος σου;
Με βοήθησε, και θέλω απλά
να του πω ευχαριστώ.
Λυπάμαι πολύ.
Δεν υπάρχει κανένας εκεί μέσα.
Εντάξει.
Νομίζω ότι είναι όλα.
Μπορούμε πάντα να επιστρέψουμε.
Πήρες τα πάντα;
Εντάξει, θα επιστρέψω αμέσως.
Α, μόλις ερχόμουν
να πω αντίο.
Εσύ ήσουν.
Πάντα ήσουν εσύ.
Και λυπάμαι πολύ που
δεν σε θυμήθηκα νωρίτερα.
Μάλλον θα νομίζεις πως...
δεν σε χρειάζομαι πια.
Ότι μεγάλωσα.
Οπότε...
απλώς έπρεπε να έρθω να σου πω...
ότι θα σε χρειάζομαι πάντα.
Ειδικά όταν μεγαλώσω.
Το μόνο που έχω να κάνω...
είναι να κλείσω τα μάτια μου...
και όλα θα επιστρέψουν βιαστικά.
Αηδία.
Οταν ήμουν μικρή...
θυμάμαι να λέω μια ιστορία.
Και όσο μεγαλώνω, συχνά βρίσκω
τον εαυτό μου να κοιτάζει πίσω...
αμφισβητώντας ορισμένες λεπτομέρειες.
Αλλά κάθε φορά που συμβαίνει αυτό,
πάντα υπενθυμίζω στον εαυτό μου...
να πάρω μια ανάσα...
και απλά ρωτήσω τον εαυτό μου...
Τι κι αν;
Θα πάνε καλά.
Θα είναι καλά.
Λοιπόν...
πάμε μέσα;
Θεέ μου.
Ντάνι, επέστρεψα!
Είσαι πολύ ωραίος. Λατρεύω το μούσι.
Πόσο χρονών είσαι;
Μανδύα και στιλέτο!
Ότι να 'ναι.
Έλα, πάμε.
Το έχεις.
Πάμε, έλα.
Γεια σου.
Μπορώ να σου παραδεχτώ κάτι;
Δεν είμαι σίγουρος καν τι είναι
το ρολό πίτσας.
Έπρεπε να το παραδεχτώ
νωρίτερα, αλλά...
- Είναι βαρύ αυτό;
- Λίγο.
Α, είναι; Εντάξει, ωραία.
Μην ανησυχείς, φέρνω και τα υπόλοιπα.
- Εντάξει;
- Εντάξει.
Γεια σου, Κιθ.
Ενα δύο τρία τέσσερα!
Απόδοση διαλόγων: marios2016